[Una misión del corazón]
[Episodio 4]
Has trabajado mucho, Lord Shen.
Toma un poco de té.
Gracias, Yu.
Tú también tienes té.
¿Cómo va la investigación?
Lu Zhan,
No soy tu subordinado.
¿Entonces?
Bueno, Lord Shen.
Lo que importa es el caso.
El caso es más importante.
No he encontrado nada
sobre la muerte de Qiao Pan'er.
Pero la muerte de Zhao Wenshu no fue un accidente.
Fue un asesinato.
¿Asesinato?
Según una empleada doméstica de la mansión Zhao,
Zhao Wenshu, en su vida diaria
Tenía una costumbre peculiar.
Disfrutaba atormentando a los sirvientes
por diversión.
¡Joven amo, por favor, perdóname!
¡Sé que me equivoqué!
¡Por favor, perdóname, joven amo!
¿Te perdoné?
¿Quién te crees que eres?
¡Por favor!
¡Sé que me equivoqué, joven amo!
¿Y qué hay de esa chica, Qingyue?
Está muerta.
Para proteger la reputación de Zhao Wenshu,
Zhao Yutang
dio la orden a todos en la mansión
No contarle a nadie sobre este asunto.
Pero Qingyue solo intentaba
protegerse.
¿Cómo acabó muerta?
Todos los sirvientes de la Mansión Zhao
firmaron contratos de servidumbre por contrato.
Sus vidas
No se pertenecían a sí mismos desde hacía mucho tiempo.
En otras palabras,
incluso si los amos de la mansión
Matad a estas criadas y sirvientes,
Las autoridades
no pueden hacer nada al respecto.
Además,
Qingyue mató accidentalmente a Zhao Wenshu.
Sencillamente no tienen ningún respeto por la vida humana.
¡Es exasperante!
Extrañar,
¿qué estás haciendo?
¿Es esto suficiente?
Sí. Es suficiente.
Oficial Huang,
Esto se descontará de su salario.
Ese olor otra vez.
Es el asesino.
¡Tras ella!
Hoy cerré otro gran trato.
¡Detener!
¡Basta!
¡Tras ella!
No sé.
No lo sé. Yo...
Usted es la señora Wang,
¿Quién organiza matrimonios para los muertos,
verdad?
¡No lo soy!
La Guardia Imperial
está investigando un caso.
Te aconsejo que confieses con sinceridad.
Sí, organizo matrimonios para los muertos.
¿Quién era la persona que te perseguía hace un momento?
No sé.
No los conozco.
¿Cómo murió Qiao Pan'er?
Yo tampoco lo sé.
Yo solo me encargo de buscar parejas.
Señora, dada su actitud,
Pareces tener muchas ganas de ir a la cárcel.
Su familia
la envenenó hasta la muerte.
Tal como lo imaginaba.
Todos ellos merecían morir.
¿Sabe Zhao Yutang algo de esto?
No sé,
pero el mayordomo de la mansión Zhao
Definitivamente lo sabe.
Huang Yu, ¿qué haces aquí?
Entonces,
Vigila a la señora Wang.
Haz que haga una lista con todos los nombres
involucrados en los matrimonios fantasma
Ella lo ha organizado.
El Rey Fantasma podría estar entre ellos.
Ah, y además,
Interrogar al mayordomo de la mansión Zhao
minuciosamente.
¡Hola, Huang Yu!
¡Huang Yu, ve tras ella!
Ambos estáis heridos.
Primero tengo que llevarte a una clínica.
Vamos.
[Posada del viento]
¿Cuándo te metiste en mi cama?
Ambos somos hombres adultos.
¿Sientes timidez, Lord Lu?
Tú...
¡Vístete correctamente
antes de salir!
Oficial Huang.
A partir de ahora, no podrás
Vuelvan a juntarme con Shen Pan.
¿Me oyes?
Solo intentaba ahorrar dinero.
Señor mío, como bien sabes,
Solo soy un pobre ciudadano común.
¿Cómo puedo costearlo?
¿Una habitación de tan alto nivel?
Pero tampoco podía permitir que ustedes dos sufrieran.
Esta sola habitación
Me costó el equivalente a varios meses de gastos.
Yu,
¿Te gustaría considerar la posibilidad de trabajar para mí?
El salario que ofrezco
es mucho más de lo que ofrece Lu Zhan.
¿En realidad?
Señor Shen, me pregunto
cuánto ofreces mensualmente.
Diez taeles.
¿Tanto?
A este ritmo,
Sin duda puedo permitirme una casa.
Solo pensarlo
me hace un poco feliz.
¿Entonces?
Yu, ¿qué dices?
No hay necesidad de considerarlo.
Después de todo, Lord Lu me trata muy bien.
¿Cómo podría hacer algo?
¿Como abandonar la lealtad
por dinero?
Agradezco su amable oferta, Lord Shen.
Por cierto,
Señor Shen,
Todavía necesitamos preguntarle a alguien
para dibujar el retrato del asesino
para una búsqueda en toda la ciudad.
Por aquí,
Deberíamos poder encontrarla pronto.
No necesito que me lo digas.
¡Huang Yu!
Tío Fu. ¿Qué ocurre?
Mi hijo está a punto de casarse.
Planeo usar este lugar
como su hogar nupcial.
Así que...
ya no puedo alquilarte este lugar.
Bueno.
Pero tío Fu,
¿Me puedes dar unos días más?
Me iré
en cuanto encuentre otro lugar.
No es que
no quiera darte tiempo.
Es que
mi hijo... tiene prisa por casarse.
¿Es... Zhao Yutang,
Ministro de Personal?
Yu, baja la voz.
Si alguien escucha esto,
Podríamos meternos en problemas.
Huang Yu
Somos simplemente gente común,
sin poder ni influencia.
No podemos competir con esos altos funcionarios.
No... tengo otra opción.
Bueno.
Voy a empacar mis cosas y me iré ahora mismo.
¡Lo siento, Huang Yu!
Esa mocosa.
Ya no es joven,
Sin embargo, no le preocupa
en absoluto su matrimonio.
Así que tuve que viajar todo este camino.
a un templo taoísta
para rezar por una pareja para él.
Pero ya es muy tarde,
será Maestro...
Está bien.
Aunque el amo se entere,
solo le dará la lata un poco.
No se atrevería a enfadarse.
No tienes que preocuparte demasiado.
¿No hemos tenido mucha suerte hoy?
Tal vez el partido del Joven Maestro
Aparecerá pronto.
¡Señora!
Señora, ¿qué ocurre?
¡Señora! ¡Auxilio!
¡Que alguien la ayude!
¿Qué pasó?
¿Qué está sucediendo?
¡Llevémosla ahora a una clínica!
¡Ten cuidado!
¡Li! ¡Li, date prisa!
¡Alguien se ha desmayado!
Apurarse.
¿De dónde trajiste a alguien de
esta época?
¡Esta vez no hay crédito!
Señora.
Señora. Señora.
¿Es esto suficiente?
¿De dónde sacaste tanto dinero?
¿Podría ser...?
¿Hiciste algo ilegal?
¿Cómo pudiste decir eso?
Es mi dinero, ganado con mucho esfuerzo.
¡Deja de perder el tiempo y sálvala! ¡Date prisa!
¿Dónde está mi paquete?
¡Sálvala tú primero!
¡Qué chica más tonta!
Apenas puede alimentarse a sí misma,
Sin embargo, sigue ayudando a los demás en todas partes.
La señora no está gravemente enferma.
Iré a prepararle alguna medicina.
Bueno.
¿La huella grabada en mi corazón?
¿Se vuelve más claro cada vez que sueño?
¿¿¿Me resulta familiar???
¿¿¿Y aún así, siempre fuera de nuestro alcance???
¿Bella como un espejismo?
¿Mis pensamientos están empapados
de tinta?
??? Pero no sé por dónde empezar ???
Si los corazones pudieran acercarse,
ninguna distancia podría separarlos.
??? Eres lo único de lo que estoy seguro ???
Mi Señor.
Está lloviendo.
??? Mientras la suave lluvia cae sin cesar ???
¿Por qué no encontraste refugio?
??? Sigo pensando en ti ???
¿¿¿Paso toda mi vida recordando???
¡Breves son nuestros encuentros,
largas nuestras despedidas!
¿El destino siempre llega demasiado tarde?
¿¿¿Escondiéndose una y otra vez???
¿¿¿Suspirando una y otra vez???
Vamos.
¿Quién pide disculpas?
Todo queda en silencio
al salir la luna.
¿El amor pinta tu rostro en la noche?
¿Ondulando suavemente?
Utiliza esto.
Bien,
¿Cuántos días han pasado
desde que te bañaste?
Seis días.
¿Seis días?
Ve a limpiarte.
Señor mío, ya es muy tarde.
Además, seré la única persona
que duerma en esta habitación.
Puedo arreglármelas por una noche.
¿Quién dijo que serías el único
que dormiría en esta habitación?
Mi Señor,
No estarás pensando... dormir
en la misma habitación que yo, ¿verdad?